
•	H3 [ specifikációs fázis ] : szoftverkövetelmény specifikáció elkészítése, szótár kiemelése a vízió dokumentumból, felhasználói dokumentáció készítés követelményspecifikáció alapján. Munkanapló összeállítása.

•	H4 [ OOP analízis ] : analízis modell dokumentum elkészítése, részfeladatok megoldása (osztálydiagrammok, alrendszer-bontások), alrendszerek kidolgozása. SRS-ben felsorolt use-case-ek elemzése,
és együttmuködési diagrammok készítése. Funkcionális modell készítése,
legfontosabb funkciók részletes leírása. Validációs lépések: kapcsolatok és argumentumok vizsgálata. Felhasználói felület terve.
H5 [ Implementáció ] : objektum tervezési fázisának megvalósítása, tesztelés, dokumentáció.
