Kamera

A kamera objektum a játék látásra szolgáló eszközének a matematikai műveleteket végző részét biztosítja.
Eltárolja:
 -a kamera aktuális pozícióját(camera_position_x/y/z);
 -a hozzá tartozó fel(up_x/y/z) és előre(forward_x/y/z) mutató vektorokat;
 -egy távolságot, amitől már nem jelenít meg a kamera egy adott objektumot(zfar);
 -és a játék kulcselemét: a 2D/3D nézet közti váltást szolgáló értéket(view).
 
A kamera a step metódus segítségével végzi a különböző változásokat, ez a metódus másodpercenként 60-szor fut le.
A step metódus meghívja a következő almetódusokat:
 -translation: elmozdítja a kamerát egy paraméterként megadott irányba egy paraméterként megadott értékkel.
 -quat_rotation: forgató metódus, quaternionokat használ a forgatáshoz, így elkerüli a gimbal lock* nevű számítási problémát.
 -forward: az előre mutató vektort forgatja a quat_rotation metódussal.
 -up:  az előre mutató vektort forgatja a quat_rotation metódussal.
 -left: a forward és az up vektorokkal kiszámolja a left vektort.