Bullet

A Bullet(lövedék) objektum különbözõ lövedékek adatainak tárolására, ütközésvizsgálatra specializálódott.

Eltárolja:
 -a lövedék azonosító nevét(name);
 -a lövedékhez tartozó textúrafile nevét(texture_name);
 -a lövedék alaperejét(power);
 -a lövedék gyorsaságát(speed);
 -esetleges képességeit, pl. 2D esetén területi károkozás(special);
 -egy objektumot figyelõ változót, ami igaz értékû, ha mozgásban van(mozog_e);

Metódusai a mozgatás,( az ütközésvizsgálat), a támadást és a megsemmisülés kezelését szolgálják.
 -move: egy paraméterként kapott vektor irányába mozgatja a lövedéket
 -az ütközésvizsgálat külön forrásokból szerzett ütközésvizsgálati osztállyal lesz megoldva
 -attack: ütközés esetén az alaperõ és esetlegesen paraméterként kapott módosítók alapján   kiszámolja a sebzést
 -destroy: megsemmisíti a lövedéket, ezzel megakadályozva, hogy véletlenül fennmaradjon és   károkat okozzon.