a világ geometria szükséges a pálya megjelenítéséhez és egyéb ütközési adatok tárolására.
Ez egy binárisan tárolt fájl lesz, ezt egy objektum orientált módszerrel tároljuk.
A teljes terv a mapfile_raw-ban található [label] {adatneve} (blokk) "string" !komment! 
A pálya geometriának tárolnia kell egy csúcs szerkezetet háromszögekből össze rakva hogy megjelenítse a pályát,
Ütközési modelt, ő is egy csúcs pontos háromszög szerkezet de ezt nem rajzoljuk ki, csak bináris fában tároljuk.
Ennek a tárolására ha lehetséges Bullet physics engine-t használunk, mivel ez fizikát és ütközési struktúrát is biztosít.
Viszont ez egy DLL fájlban van Linuxot kizárja.